# Введение

В этом руководстве мы создадим пончик с использованием `~.path.Path` и `~.patches.PathPatch` из Matplotlib. Мы будем использовать функцию `make_circle()`, чтобы создать круг, и склеить внутренние и внешние подпути вместе, чтобы создать пончик.

## Советы по работе с ВМ

После запуска ВМ нажмите в левом верхнем углу, чтобы переключиться на вкладку **Notebook** и получить доступ к Jupyter Notebook для практики.

Иногда вам может потребоваться подождать несколько секунд, пока Jupyter Notebook не загрузится полностью. Валидация операций не может быть автоматизирована из-за ограничений в Jupyter Notebook.

Если вы сталкиваетесь с проблемами во время обучения, не стесняйтесь обращаться к Labby. Оставьте отзыв после занятия, и мы оперативно решим проблему для вас.
